Akhir sudah semakin dekat!
Akan sayang sekali jika kita melepasnya begitu saja!
Reiko, seorang yang memiliki ingatan sempurna memanggilku "Guru"?
Bolehlah, aku juga punya pelajaran bagus buatnya.
Pelajar itu layaknya berlian yang belum terasah.
Kagami Junichiro, Guru Otaku terhebat adalah ahlinya untuk mengasah berlian-berlian itu.
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Hah?
Aku bilang mengajar itu bukan passion yang benar-benar ingin kau jalani.
Tujuan terbesar kita adalah untuk membuat "Portal dimensi ruang waktu" menjadi kenyataan.
Atau mungkin kalian mengenalnya dengan "Pintu ke mana saja".
Kami berhasil mengembangkan progresnya secara maksimal.
Kuyakin mengajar tidaklah menarik.
Sepertinya kau meremehkan apa arti "Guru Kagami Junichiro".
Kubilang kau dipecat.
"From: Junichiro Kagami | To: Suzune Kagami"
"Subject: Hai."
"Aku dipecat, sekarang aku bukan guru lagi lol"
Se'enggaknya kabarin aku dong.
Si Abang ke mana sih!?
Eh, enggak dapet sinyal.
Biarlah.
Yo!
Junichiro!
Selamat pagi.
Pagi, 'Bang.
Pagi!
Bakkyuun!
Kau tidak pernah berubah ya.
Kagami-kun.
Eh? Yamato?
Ini minuman kesukaanmu.
Dingin!
Oh, mimpi.
Ini.
Nih Doc-P.
Hah? Kamu benar-benar mau bergabung dengan kami!?
Iya!
Hore! Hore!
Hore!!
Gadis magang
Semuanya! Dengar!
Kagami-sensei akhirnya bersedia untuk membantu projek kita.
Mohon kerjasamanya.
Akan kupertegas lagi.
Tujuan utama adalah untuk mengalahkan CERM dalam menemukan Partikel Higgs atau dikenal juga dengan "Partikel Tuhan".
Dan menjadi pihak pertama yang berhasil menemukan Pintu ke mana saja.
Pertama di dunia?
Serius nih?
Grup 1, akan memfokuskan dalam percobaan positron pada LHC!
Grup 2, akan mengurus percobaan dalam percepatan partikel!
Grup 3, fokus pada analisis data.
Dimengerti!
Wah, semangat banget.
Kenapa? Jangan bilang kalau kamu takut.
Padahal waktu sekolah dulu ini makanan kita sehari-hari.
Benar juga.
Tujuan yang tidak masuk akal, pemimpin yang nekat dan pengikut yang sama sintingnya.
Sip deh, aku manasin mesin diotakku dulu!
Ayo! Ayo! Ajak aku juga ikut!
Tentu saja.
Wah, sudah pagi!
Hebat  ... kamu berhasil  ... Kagami-kun.
Cabut pelan-pelan deh.
Minum Doc-P habis begadang memang paling mantap!
Sudah lama aku tidak merasakan ini.
Seru banget!
Harusnya sih.
Itu karena kau sudah tidak membutuhkan pintu ke mana saja.
Ya, setidaknya dari pada menjadi guru di sini jauh lebih cocok denganku.
Dasar, ke mana sih Si Abang.
Eh, jangan-jangan?
Aduuuh!
Abang  ....?
Suzune-san?
Bu Kepala?
Kagami-sensei baik-baik saja, jangan cemas.
Aku permisi dulu.
T-Tunggu dulu  ....
Baik-baik saja? Jangan cemas? Apa sih?
Kagami-kun.
Oh, pagi!
Biar kuperkenalkan.
Mukyo Reiko, gadis yang akan magang di tempat kita.
Kagami?
Ya.
Jadi kau yang namanya Kagami Junichiro?
Langsung banget ya. Kau mengenalku?
Yomi yang cerita.
Yomi? Siapa Yomi?
Bukannya tempat ini punya banyak data rahasia?
Kenapa malah menerima anak magang?
Ya, memang jarang sih, malah biasanya tidak boleh.
Aku juga mendadak dapat kabar kemarin.
Kami juga tidak tahu asal usulnya, yang jelas dia sudah mengantongi ijin.
Se'akan seperti ada kekuatan gelap yang akan menyerang kita dari dalam.
Canda ding!
Kagami!
Kagami, aku sudah bosan.
Hah? Bosen?
Kau sendiri 'kan yang meminta untuk magang di sini?
Aku ke sini karena Yomi yang suruh, aku tidak tertarik dengan mesin seperti itu.
Mesin seperti itu?
Itu mesin yang kami butuhkan untuk membuat Pintu ke mana saja lo.
Masa?
Tuh 'kan? Kamu mulai tertarik?
Pintu ke mana saja itu apa?
Apa? Serius nih?
Kamu tidak tahu soal komik itu?
Kau tidak tahu alat yang dikeluarkan oleh Robot kucing biru itu?!
Komik? Buku cerita bergambar untuk anak-anak itu?
Ya!
'Nggak minat.
Sepertinya kau perlu diberi banyak pelajaran khusus.
Kasihan sekali! Benar-benar jiwa yang malang!
Mana bisa aku biarkan orang Jepang, eh bukan,
maksudku Manusia tidak tahu soal maha karya itu!
Ayo! Aku akan mengajarimu dari awal!
Aku tidak peduli kalau kau pilih-pilih makanan,
tapi takkan kumaafkan kalau kau sampai pilih-pilih komik!
Jangan tinggalkan ruangan ini sampai kau selesai membaca semuanya!
Gara-gara dia jadwalku jadi berantakan.
Aku harus cepat menyelesaikan Rumus Partikel Higgs besok.
Gawat! Aku ketiduran dua jam!
Eh? Sedang ada kau?
Aku sudah baca semua komiknya!
Menarik sekali.
Sekarang aku jadi tertarik dengan Pintu ke mana saja.
Apa? Semuanya? Dalam dua jam?
Menciptakan benda khayalan menjadi nyata itu menarik sekali!
Aku juga mau bergabung.
Ngomong-ngomong kenapa kau bisa pakai alat itu.
Tadi aku lihat orang pakai ini.
Apa?
Aku punya kemampuan khusus yang bisa membuatku bisa melakukan sesuatu setelah sekali lihat.
Yomi memang benar, Kagami benar-benar memberikan hal baru untukku.
Yomi lagi? Siapa sih dia.
Se'akan seperti ada kekuatan gelap yang akan menyerang kita dari dalam. Canda ding!
Kekuatan yang menyerang  ... Yomi ... Yomi ... Koyomi ....
Hiiragi Koyomi! Si Tukang pilih!
Siapa kau?
Reiko!
Mukyo Reiko, murid kelas satu di Akademi Hiiragi, Kagami-sensei!
Partikel Higgs ditemukan!
murid kelas satu Akademi Hiiragi,
Mukyo Reiko.
Kiriman dari Si Tukang pilih.
Setelah memecatku dia malah melakukan ini. Apa lagi yang dia rencanakan?
Apa yang orang itu bilang padamu?
Atas tujuan apa dia mengirimmu padaku?
Tujuan?
Tidak ada.
Hah?
Aku ke sini karena dia menyuruhku datang ke sini.
Maksudku tidak mungkin dia menyuruhmu datang ke sini tanpa rencana  ....
Tapi aku senang datang ke sini, selama ini aku tidak tahu apa artinya yang namanya "Senang".
Tapi berkatmu aku tahu.
Rasa deg-deg-an ini yang 'kan disebut "Senang"!
Menarik sekali! Menyenangkan sekali!
Kau  ....
Kagami! Eh, Om Seru!
Tolong ajari aku hal yang menarik lagi padaku!
Siapa yang "Om Seru"?
Jangan beri panggilan aneh pada orang lain!
Kamu punya komik lagi? Aku mau baca komik lagi!
Tapi cuma satu seri itu yang kubawa ke mana-mana.
Eh?! Kok bisa?!
Partikel Higgs ditemukan!?
Kagami-kun memang hebat!
'Nggak, aku cuma ngitung doang. Yang nemu itu dia.
Eh? Masa? Siapa sih dia?
'Nggak tahu juga. Ngomong-ngomong di lab ini ada komik 'nggak?
Komik?
Sudah kubilang kalau lab ini dibuat untukmu!
Eh? Terus?
Aku sudah bangun toko Anumate di dalam lab!
Serius?
Ayo, Om Seru! Ayo Ayo!
Iya, iya!
*Kzl
Biar aku yang mengantarmu.
Lo?
Kagami-kun itu sibuk!
Ada banyak hal yang harus dia kerjakan.
Kalau begitu tenang saja, aku akan membantunya untuk menyesaikan semuanya!
Eh?
Jadi Bibi Tua 'nggak usah ganggu ya.
B-Bibi?
Aku masih 24 tahun tahu!
Ayo! Ayo!
Sabar ya.
Wah, cuma di sini yang ada Anumate di bawah tanah!
Kesannya kayak malaikat yang turun dari surga!
Eh! Aku harus gimana!?
Baiklah, aku akan menunjukan padamu cara menikmati Anumate!
Sekarang kau adalah muridku!
Sip deh, Om!
Panggil aku "Guru"!
Oke, Guru!
Menyenangkan sekali!
Kita bisa beli semua yang kita suka pakai kartu namanya Yamato, ini sih namanya durian runtuh.
Wah ada toko kebab juga, mana merek yang paling beken di Akiba!
Yang jual juga bule pula.
Bukannya ini tempat penelitian rahasia?
Selamat datang.
Pak pesan satu hot spicy chili sauce double beef!
Aku juga sama!
Sama? Bener nih, pedes banget lo.
Aku mau makanan yang sama kayak Guru!
Ah! Wenak!
Aduh  ... Pedes  ....
Tuh 'kan? Kamu 'nggak apa-apa?
Tidak apa-apa, seru banget malah.
Guru sudah mengajariku banyak hal menarik.
Dari pada kehidupanku dulu ini jauh lebih menyenangkan.
Karena itu aku akan melakukan hal yang sama denganmu.
Mungkin aku bisa lebih menikmati hidup dengan itu.
Selama ini kau hidup seperti apa sih?
Aku tinggal jauh di sanitarium yang jauh di dalam hutan.
Di dalam gedung besar yang serba putih itu aku jadi bahan penelitian.
Tapi penelitan yang mereka lakukan tiap harinya selalu sama.
Aku ingat semuanya dalam sekali lihat, karena itu aku bosan.
Tapi, suatu hari.
Apa kau ingin melihat sesuatu yang lebih menarik?
Menarik? Apa itu?
Karena itu aku akan memperkenalkanmu dengan seorang yang bisa mengajarimu.
Masuklah ke sekolahku Mukyo Reiko .
Tidak mungkin, aku tidak bisa keluar dari sini.
Aku bisa mengeluarkanmu.
Itu juga jika kau mau.
Aku benar-benar itu apa yang namanya "Menarik".
Lalu kemarin aku dapat telpon untuk datang ke sini oleh Yomi.
Dia bilang aku harus menemui Orang bernama Kagami Junichiro.
Dia melakukan semua itu hanya untuk membuatku bisa bertemu dengannya?
Aku senang mendengar apa yang Yomi bilang.
Guru juga sudah memperkenalkanmu banyak hal menarik.
Jadi aku akan menurut apa kata Guru.
Kembalilah ke ruanganmu.
Tapi, aku masih mau  ....
Katanya kamu mau nurut apa kata Gurumu?
Baiklah, aku akan melakukan apa yang Guru bilang!
Dasar jahat, kamu buat anak perempuan menangis.
Tidak apa-apa.
Dia harus mengerti apa itu arti dari "Senang" sebenarnya.
Guru marah ya?
Tapi kenapa? Aku kan sudah bilang semua yang dia minta.
Apa aku melakukan sesuatu yang buat Guru marah?
Apa karena aku tidak bisa makan itu?
Kalau Guru tidak mau mengajariku lagi  ....
Aku tidak akan mengerti apa arti kesenangan.
Aku tidak mau!
Emergency level 4. Kita mendapat serangan Hacker.
Emergency level 4 ....
Hacking?
Ada yang ingin mencuri data Partikel Higgs!
Data yang Guru butuhkan!
Kembalilah ke ruanganmu.
Kalau aku keluar dari ruangan ini berarti aku sudah melanggar perintah Guru.
Kalau Guru sampai tidak mau mengajariku apa-apa lagi  ....
Ada apa?
Server utama kita diserang!
Dari mana asalnya?
Kami masih mencari sumbernya.
Dapat!
CERM!
CERM?
Kagami! Beraninya kau menolak ajakanku dan bergabung dengan KEC ....
Jadi ini jawabanmu?
IDS dan IPS sudah lumpuh!
Gandakan sistem keamanan kita!
Mereka memasang virus yang memeliki kemampuan diagnosa keadaan!
Port scan terdeteksi di semua server!
Mereka sedang masuk ke dalam sistem kita!
Code red!
Keparat kau, Tim!
Tim! Benarinya kau!
Kagami! Jadi yang ingin kau lakukan itu memang membuat Pintu ke mana saja?
Kagami-kun!
Mereka merebut 97% dari jaringan kita!
Kalau begini terus sistem kita bisa runtuh!
Sial!
Sistem tiruan aktif! Server palsu dijalankan!
Baik, aku akan menjebak mereka!
Musuh terpancing!
Bagus! Ayo serang server palsu kami!
Melepas semua jaringan dengan server utama!
Diikuti dengan mematikan server cabang sementara!
Lacak jalur penyerangan musuh dalam server palsu dan masukan injeksi perintah!
Serang balik dengan kode yang berlebihan!
Semua fungsi berjalan normal!
Hore!
Penyerangan gagal.
Sepertinya aku sudah bertingkah seperti anak-anak.
Kau tidak menurutiku ya?
Justru itu bagus!
Arti utama dari bahagia itu adalah dengan mementingkan dirimu sendiri!
Bukan hal yang kau dapat dengan mendengar perintah orang lain.
Terima kasih ya.
Kalau kau tidak melawan perintahku bisa gawat.
Menyenangkan sekali.
Benar-benar menyenangkan!
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Yo! Kagami Junichiro, Guru otaku terhebat di sini!
Selanjutnya kita masih membahas apa artinya mengajar bagiku!
Episode 24, "Kelas pilihanku"
Episode terakhir!
Ini adalah pelajaran terakhir dariku!